Repository: wyfish/RPAStudio
Catalog: RPAStudio/RPARobot/Localization/Strings.*.resx
Languages: zh_cn

# AutomaticallyOpenWindowContent
source: Automatically open the main window after startup
zh_cn: 启动后自动打开主窗口

# AutomaticallyStartAtBootContent
source: Automatically start at boot
zh_cn: 开机时自动启动

# AvailableProcessesListText
source: List of available processes
zh_cn: 可用流程列表

# CancelContent
source: Cancel
zh_cn: 取消

# CloseContent
source: Close
zh_cn: 关闭

# ExportMachineCodeContent
source: Export the machine code file
zh_cn: 导出机器码文件…

# ImportMachineCodeContent
source: Import authorization code file
zh_cn: 导入授权码文件…

# NotRegisteredText
source: Program is not registered
zh_cn: 程序未注册

# OKContent
source: OK
zh_cn: 确定

# PermanentText
source: Permanent
zh_cn: 永久有效

# RegisteredText
source: Program is registered
zh_cn: 程序已注册

source: Register your product
zh_cn: 注册产品

# RegistrationInformationHeader
source: Registration Information
zh_cn: 注册信息

# ResetSettingsContent
source: Reset settings
zh_cn: 重置设置

# RPARobotTitle
source: RPA Robot
zh_cn: RPA机器人

# SearchResultEmptyText
source: Search results are empty
zh_cn: 搜索结果为空

# StatusText
source: Status :
zh_cn: 状态：

# SystemSettingsHeader
source: System settings
zh_cn: 系统设置

# TillText
source: till
zh_cn: 截止到

source: User settings
zh_cn: 用户设置

# ValidityPeriodText
source: Validity period:
zh_cn: 有效期：

# AboutText
source: About
zh_cn: 关于

source: Computer Name:
zh_cn: 机器名：

source: IP address:
zh_cn: Ip地址：

# VersionText
source: Version:
zh_cn: 版本号：

source: Copy information
zh_cn: 复制信息

# LocateCurrentPackage
source: Locate the current package
zh_cn: 定位当前包

# RemoveCurrentPackage
source: Remove the current package
zh_cn: 移除当前包

source: Recording settings
zh_cn: 录像设置

source: Enable screen recording
zh_cn: 启用屏幕录像

# FramesText
source: Frames:
zh_cn: 帧数：

# QualityText
source: Quality:
zh_cn: 画质：

source: Control Center Configuration
zh_cn: 控制中心配置

source: Enable Control Center
zh_cn: 启用控制中心

source: Control Center Address:
zh_cn: 控制中心地址：

# BrowseLogsToolTip
source: View logs
zh_cn: 浏览日志

# ExportMachineCodeToolTip
source: Please export the machine code file and send it to the authorized party to complete the authorization
zh_cn: 请将机器码文件导出并发送给授权方完成授权

# ImportMachineCodeToolTip
source: Select the authorization code file to complete the import, or directly drag the authorization code file to the current window
zh_cn: 选择授权码文件来完成导入，也可直接拖拽授权码文件到当前窗口

# RefreshToolTip
source: Refresh
zh_cn: 刷新

# SearchHintText
source: Search
zh_cn: 搜索

source: Browse videos
zh_cn: 浏览录像

source: About Products
zh_cn: 关于产品

# StopText
source: Stop
zh_cn: 停止
